ずっと待っていたような気持ちなんだ
抱着一直等待的心绪
本気で向かい合える夢
认真面对的梦想
届けたいこの想いを　くれるのはその笑顔
让我想要传达这种情感的 是那样的笑容
重なって　広がっていくんだ　憧れの向こう
重叠在一起 扩展开来 抵达憧憬的彼岸
一人一人が違う彼方を見て
每个人看到了不同的彼岸
走っていく
跑过去
だけど気持ちはきっと一つ
但是感受一定是唯一的
行こう！
去吧！
思い描けているんだ　思いもしないでいた日々
在心里描绘过了 未曾想过的日子
一緒にいる奇跡
在一起产生的奇迹
100万回だってリフレインしてく
即便100万次也在重复
リレーションのバトンが繋ぐ胸の熱い感情
紧握关系的接力棒时心中的炽热情感
知らない『私』に出会う『シアター』の扉を開く
打开与未知的“我”相遇的“剧场”之门
未来をなんどだって歌おう、ここから
去歌唱无数次的未来吧 从这里开始
輝きの物語(STORY)始めよう！
闪耀的故事(STORY)开始了！
この歌を　声を　届けたいと
想要将这首歌 将这声音 传达出去
心から願う　笑顔に会えた
来自内心的愿望 遇见了笑容
ここで(MILLION)ここで(THEATER)
在这里(MILLION)在这里(THEATER)
ここで
在这里
100万回だってリフレインさせよう
哪怕100万次也要让它重复
リレーションのバトンで繋ぐ胸の「ありがとう」を
用关系的接力棒连接的心中的“谢谢”
また今日も『あなた』に出会う舞台の幕が上がる
今天与“你”相遇的舞台又将拉开帷幕
未来をなんどだって歌おう、ここから
去歌唱无数次的未来吧 从这里开始
私たちの物語(LIVE)始めよう！
我们的故事(LIVE)开始了！